Папа. Звучит немного странно, но.. это может тебя даже немного напугать .. Но сегодня твой день Рождения и ты сейчас узнаешь семейную тайну.. в общем слушай, мужчины в нашем роду  умеют путешествовать во времени. Но строго говоря, только в прошлое .

Тим. Вообще-то это не смешная шутка. 

Папа. Вообще-то это не шутка.

Тим. Хочешь сказать , что ты и дедушка и все его братья..

Папа. Именно так. 

Тим. И ты все еще..

Папа. Запросто . Это не так уж грандиозно. Я возвращаюсь только в свою жизнь , в те места, в которых уже был , я не в силах убить Гитлера или переспать с Еленой Троянской, к сожалению.

Тим. Ладно, хватит, допустим, что это так, хотя это не так…

Папа. Это правда.

Тим. Пусть правда, но только это не может быть правдой.  Как, собственно, это происходит?

Папа. Это очень просто. Находишь темное место, большие шкафы отлично подходят, ну туалеты, на крайний случай , сжимаешь кулаки вот так , мысленно уходишь в ту точку и всё, ты уже там . Ну после небольшого шума, гама и тарабана.

Тим. Обалдеть!

Папа. Нормально. Реакция не хуже прочих. Хотя я лично выбрал: «твою маааать!!!» но это были семидесятые. 

Тим. Нет, это точно одна из твоих шуток! 

Папа. Это не шутка! Зачем мне врать тому, кого я очень сильно люблю?

Тим. Хорошо, но когда я вернусь сюда, настоявшись в шкафу со сжатыми кулаками.. ты очень горько раскаешься 

Папа. Ну хорошо, поглядим . Кстати, придумай что-нибудь интересное.

Тим. Очень! Очень горько! Обещаю ! 

Папа. Увидишь.